1. 整体位移
2. 范围内反转
转字符也要有base64功能

隔列换色
右键-导出


在编辑器本体(计算页面和附加插件之前)做完，在思考需要哪些额外插件的时候我去谷歌了国外在线hex编辑器, 发现了hexed.it. 很有自己的特点, 最大缺点莫过于渲染速度太慢,在翻页感到非常明显的卡顿; 没有API-无法扩展新功能. 其他地方比如ui-虽然不能自定义, 但是非常直观, 一切功能尽收眼底; 导出模式多样-甚至支持古老的s-record片段导出等功能做的都很有自己的特点。
我还在学习它编辑器设计的过程中我重新设计了数据查看器的ui, 添加了离线使用的功能.

我编辑器的设计首先使用了canvas渲染, fps很难低于30(当然不会频繁渲染). 其次编辑栏按钮只有6个核心工具, 首个在在线编辑器上添加了插入模式, 而并非输入插入数量再插入而是按下即插入. 然后可以自定义主题和行列数, 主题设计也非常的简单-就是普通的css字符串. 想要定制自己主题只需要去github上fork就好了. 接着我编辑器并不是只有核心功能, 我开放了一切编辑器API, 可以使用js代码来直接调用, 而且附赠了很多二进制编辑小工具, 专为没学过js的程序员准备. 最后我是国内第一个做在线二进制编辑器的, 主打一个快捷方便. 喜欢的话ctrl+d收藏吧.